En este coche,si se estropea el mando a distancia,se puede usar otro con un cable para desbloquear el antirrobo,pero este mando solo 
se puede utilizar 200 o 300 veces aprox,despues deja de funcionar y los talleres suelen pedir 600€ o mas por la reparación.
Aqui explico una solución barata que permite seguir usando el coche solo con la llave.
Para puentear el inmovilizador (ver pagina 10 del pdf),hay que conectar
el pin 5 con el 6 (inyectores y bomba de combustible),el 11(antirrobo) con el 12(gnd) y poner un pulsador entre el 
10(motor de arranque) y el 12(gnd).El coche se enciende como siempre,pero ademas hay que accionar el pulsador 
para activar el motor de arranque.
